今のところ、これは管であると認識しています。つまり、それは
内側が空洞であるということです。
しかし、ある時点で、組織が私の
上胚葉に付着し、
このようにして、そこで
管状に閉じます。管ではありません。何と呼ぶのでしょうか？
脊索です。このように見えることがわかります。
その下には、私の下胚葉があります。
すでに、内胚葉の口とほぼ言えます。
しかし、描画に近づくほど、それは...
少しこんな感じになります。
私たちは中に入り、本当に管の中に入ります。
成長によって、それは
下降し、平らになります。
下胚葉は
そして、それはこのように再び
再構築され、
脊索になります。
それが管であることをよく理解する必要があります。
はい。
今、私はここで断面を切り取ります。
そして、このように内側を見ます。
何が見えますか？これが見えます。
私は外胚葉を取り除きました...
その上に置くことができます...
その上に外胚葉を置くことができます。
この段階では管である脊索は、
私の下胚葉に平らに
押し付けられ、
ある時点で、
完全に中に入り込みます。
そして、それは再び
内部に腔を持たない構造、
つまり脊索になります。
そして、そこでそれは
実際には外胚葉-中胚葉-内胚葉になります。
私の脊索のレベルで、
私の間葉ではありません。
これは私の脊索ですが、
その段階では
脊索の管から、
そしてそれは脊索になります。
いいえ、脊索は上胚葉性であり、それが閉じようとするときに、
下胚葉性の情報を取り込みます。
それは本質的に上胚葉性です。
ご理解いただけますか？
それはこのすべての動きによって上胚葉性であり、それが脊索になると、つまり
単なる脊索になると、それは情報を持っています。
下胚葉性の情報です。これは神経管です。
これはここに描かれている椎骨です。私たちは
すでにここに神経管を伴う椎骨を見ており、私たちは
ここに脊索を見ています。
そして、この脊索の痕跡が残ります。